[O Destino Te Chama]
[Episódio 27]
Quando eu era jovem,
também tive um amigo com
quem compartilhava a vida e a morte.
Onde ele está?
Faz muito tempo que não o vejo,
talvez já tenha morrido.
Ou talvez…
talvez, como nessa peça,
ele tenha me esquecido.
Então é assim.
Não se mexa.
Cuidado para não abrir o ferimento.
O que aconteceu afinal?
Você ainda está viva?
Você esqueceu?
Eu sou uma cultivadora,
tenho um artefato espiritual de proteção.
Embora o golpe de espada
daquela mulher fosse forte,
só me fez sangrar e desmaiar,
não atingiu pontos vitais.
E os outros?
Ainda há alguém vivo?
Quando acordei,
eles já estavam mortos.
Você ainda tem forças?
Precisamos sair daqui logo.
As pessoas das seitas imortais da
Região Central ainda estão na cidade?
Não são pessoas das
seitas imortais da Região Central.
Os cultivadores da Região Central,
assim como nós,
também são apenas peças sendo manipuladas.
Procurem!
Rápido, eles estão vindo.
Vamos para lá.
Abre a porta!
Rápido, abre!
Mana Ying, cuidado.
Você vai primeiro,
não podemos morrer todos aqui.
Mana Ying!
Vá embora!
Levem-nos embora.
- Sim!
Líder, se estiver cansado,
vá descansar um pouco.
Como poderia?
Você é meu convidado
e ainda está me ajudando.
Se eu te deixo
sozinho aqui,
não estaria te tratando como mão de obra?
Além disso,
eu gosto de ficar aqui,
é tranquilo e silencioso.
Você é o líder,
se quiser,
qualquer lugar pode
ser tranquilo e silencioso.
Lu, nisso você se engana.
Como líder,
parece que tenho alto status
e posso mandar em
muita gente.
Mas, no dia a dia,
há muitas tarefas e assuntos.
Todo dia alguém
vem falar comigo, .
outros vêm pedir dinheiro
e precisam da minha aprovação.
Não há descanso
Lu,
de qual seita você é?
Sua habilidade médica é boa.
Se quiser,
pode se juntar à Ordem Qinghong.
Líder,
eu tenho uma seita
e também uma mestra.
Quem é ela?
Ela se chama Duan Xianyin,
é a mestra pelo Templo Liubo.
Templo Liubo?
Nunca ouvi falar desse lugar.
Minha mestra vive reclusa
e não gosta de sair,
é normal que
você não conheça.
Ela te trata bem?
Antes, por causa da minha origem,
eu era rejeitado pelo Clã Zhangui
e pelos mortais.
Só a minha mestra não me desprezou,
ela me levou de volta ao Templo Liubo
e cuidou de mim com dedicação.
Toda a minha magia
foi ensinada por ela.
Sua mestra realmente
te trata muito bem.
O antigo líder da Ordem Qinghong,
Yu Jiang,
tinha bastante
prestígio na Região Central.
Você treinava com ele antes?
Ele não é meu mestre.
Eu não tenho mestre.
Desde pequeno
fui levado para casa por
uma mulher cruel.
Ela nunca sorriu para mim,
nem me ensinou magia.
Todos os dias ela me batia, me xingava
e me fazia trabalhar.
Quando estava cansado,
dormia em uma cama dura,
quando tinha fome,
comia as sobras estragadas dela.
Até que um dia
eu a deixei
e entrei para a Ordem Qinghong.
Desde que
a deixei,
fiz um juramento em silêncio:
eu teria força
para me proteger
e nunca mais voltaria a ser como antes.
Ainda bem que agora
todo o sofrimento finalmente passou.
É,
Líder,
algo aconteceu com a Xin Mei.
Não disseram que era para usar
o fruto Wugeng como medicamento?
Por que não fez efeito?
Por que o remédio está tão frio?
Yingying,
dê a ordem,
a partir de agora preparem
o remédio com água fervente.
Quando a temperatura estiver
levemente quente ao toque,
então deem para a Srta. Xin tomar.
Sim.
Lu, não se preocupe.
Em menos de meio mês,
a Srta. Xin vai se recuperar.
Parem!
A discípula que a Seita Xinxie
não consegue ensinar,
eu vou limpar a honra do sua seita
em nome do seu mestre.
Só você?
Acha que eu não consigo te matar?
Não tem ninguém lá dentro.
Caímos em uma armadilha.
Onde eles estão?
Xu Feng!
O que você está fazendo?
Vamos recuar.
Eu não quero mais brincar.
Eu sempre ganho, não tem graça.
Você já está sentado aí o dia inteiro,
venha jogar comigo um pouco.
Senhor,
você ainda se lembra
do acordo que
fizemos antes?
Sobre aquilo que você está procurando…
Senhores,
o líder mandou chamar vocês.
Líder.
Vocês chegaram.
Estas são
as matrizes de impressão dos
"Registros Secretos Wushuang"?
São sim.
Todas estas estão
com erro de impressão.
Já foi muito difícil
conseguir encontrá-las.
Só existem essas?
Só essas,
e todas com erros.
Olhe aqui,
esculpiram "branco" como "cem".
Por isso,
essa placa já não serve.
Agora veja aqui.
Estas três linhas estão muito próximas,
no conjunto
fica desproporcional.
Veja também aqui.
Este é o quinto volume,
foi entalhado duas vezes
e nas duas deram errado.
E aqui também,
sofreu um impacto
e os caracteres ficaram ilegíveis.
Se quiser restaurar,
ainda vai precisar de algum tempo.
Você passou a noite toda ocupado,
venha conversar um pouco comigo.
O Fu Tian disse que
ainda há algumas matrizes no depósito que
não foram encontradas.
Você pode me ajudar a procurar?
Sr. Lu,
você realmente não entende
o básico da vida cotidiana?
Eu sou a chefe dos Oito Vajras
da Ordem Qinghong.
Você me manda fazer coisas assim,
vai me dar alguma vantagem?
Aqui.
O que é isso?
É a sua vantagem.
Isso é
a minha terra natal?
Você disse que na sua
terra há um mar de flores.
Mas Beixiang
não tem um lugar assim.
Aqui só há montanhas,
cadeias intermináveis,
montanhas sobre montanhas,
e areias movediças que
descem como uma cachoeira.
Eu conheço um lugar onde,
todo mês de maio,
as rosas florescem
e o chão fica coberto
de um vermelho intenso.
Se você confiar em mim,
pode seguir pela antiga estrada
de Pansuo para procurar.
Talvez você
consiga encontrar.
Lu Qianqiao,
você disse antes que
queria o Estandarte Biri,
para que você quer isso?
Eu tenho um uso.
Você consegue encontrar?
Agora não,
mas se um dia eu encontrar,
eu te entrego.
Obrigado.
É melhor você levar a Xin Mei
e sair daqui.
Por quê?
Porque a lua aqui
não é brilhante o suficiente.
É a cimitarra de Lu Zhanyin.
Não disseram que a cimitarra
já tinha sido enterrada na tumba?
Por que está aqui?
Xin Mei.
Eu te acordei?
Não.
Você não deveria beber tanto,
vai acabar com dor de cabeça.
Yuan,
você sente saudade de casa?
É verdade.
Você cresceu comigo
na Ordem Qinghong,
não tem casa.
Mas eu ainda me lembro.
Eu ainda me lembro.
Lu,
posições diferentes
têm valores diferentes.
Pelo seu nível no jogo,
não parece que você saiba jogar.
Líder, você está tão confiante,
que tal apostarmos uma partida?
Tudo bem.
Apostar o quê?
Líder, você tem a Ordem Qinghong,
vastas terras,
inúmeros edifícios,
e metade das pessoas de
Beixiang são seus seguidores.
Seja poder ou dinheiro,
você não carece de nada.
Eu, por outro lado,
não tenho nada que
chame sua atenção.
Então que tal
apostarmos uma resposta?
Que resposta?
Você pergunta, eu respondo,
sem esconder nada, sem mentir.
Isso é interessante.
Quando comecei a aprender Go,
ouvi uma ideia assim:
jogar Go
é como uma aranha tecendo sua teia,
montando tudo sob o olhar do adversário,
de forma densa,
sem ser percebido.
Só quando o outro cai na teia
é que percebe que já foi enganado.
Líder, por que você acha que
eu não estou tecendo essa teia agora?
Eu te subestimei.
Qual é a pergunta?
Pode perguntar.
Líder,
por que você criou
a Biblioteca Shihe?
Eu já te disse,
é pela continuidade da civilização
e pelo futuro dos mortais.
Agora é a minha vez de perguntar.
Lu, você veio da Região Central
só para escoltar
o pessoal da Associação Wushuang
para copiar livros?
Não,
eu vim por assuntos pessoais,
e de passagem ver minha mestra.
Você veio por causa
da mestra do Templo Liubo?
Essa já é a segunda pergunta.
Tá.
Se a Biblioteca Shihe é tão importante,
por que naquele dia
o incêndio queimou por meio dia inteiro
e não apareceu ninguém
da Ordem Qinghong?
Naquele dia,
vocês entraram em confronto
com as seitas imortais,
causando caos entre os civis da cidade.
As ruas ficaram congestionadas,
não havia como avançar.
Lu, você passou
tantos anos na Região Central,
manteve contato com sua mestra?
Nunca.
Se a biblioteca é tão importante,
por que não havia ninguém para guardá-la?
Se ao menos houvesse
alguém como Zuo Yingying,
talvez não tivesse
acabado daquele jeito.
Eu já te disse,
metade das pessoas de Beixiang
são seguidores da Ordem Qinghong,
então não há necessidade de defesa.
Sem defesa, mas com controle de acesso.
Abre uma vez a cada cinco anos,
e cada vez só por dez dias.
Só entra quem
trocar por obras
de valor equivalente.
Só pode ler,
não pode copiar.
Por quê?
Se alguém realmente quiser entrar,
essas regras não são nada.
Mesmo com todos os perigos,
ainda assim viria.
A Biblioteca Shihe foi queimada,
e a Ordem Qinghong
simplesmente deixou
as seitas imortais irem embora assim?
As seitas imortais da Região Central
são profundamente entrelaçadas
e se apoiam mutuamente.
A Ordem Qinghong é mais fraca,
não tem força para enfrentá-las.
Realmente não tem força para isso?
Parece que hoje
não teremos um vencedor.
Não tem problema,
ainda teremos tempo.
No futuro
haverá muitas oportunidades.
Aqui está enterrada uma jovem.
Ela tinha mais de vinte anos
e parecia bastante bonita.
Ela tinha uma cimitarra,
eu a enterrei junto com ela.
Eu simplesmente senti afinidade com você,
queria fazer amizade.
Mesmo eu sendo um Zhangui?
Mesmo você sendo um Zhangui.
É melhor você levar a Xin Mei
e sair daqui.
Porque a lua aqui
não é brilhante o suficiente.
A raiz espiritual dela foi arrancada.
Lu,
você se perdeu
ou entrou aqui por acaso?
Você está caçando discípulos
das seitas imortais?
Que foi?
Foi descoberto por você.
Só porque as seitas imortais podem
queimar minha Biblioteca Shihe
e massacrar mortais,
eu não posso reagir?
Tenho que ficar como carne
numa tábua, esperando ser abatido,
é isso?
Mas Lu Zhanyin é da Associação Wushuang.
Se você se coloca do lado dos mortais,
não deveria matá-la.
Quem não é do nosso povo
certamente tem intenções diferentes.
Ela já tinha raiz espiritual.
Hoje está na Associação Wushuang,
amanhã pode muito bem
se juntar às seitas imortais.
E a Ordem Qinghong
não é também uma seita imortal?
Não, a Ordem Qinghong
é diferente deles.
Diferente?
Se for para falar de diferença,
você é ainda melhor
do que eles em se disfarçar.
Você primeiro usou os
"Registros Secretos Wushuang" como isca
para atrair o pessoal
da Associação Wushuang,
e depois usou a própria
Associação Wushuang como isca
para atrair as seitas imortais.
Enquanto um agia,
outro já esperava para colher os frutos.
Se não me engano,
você fez tudo isso
para tomar as raízes espirituais.
Mas por que deixou
eu e Xin Mei sozinhos
na fábrica de papéis?
Qual é a sua intenção?
De fato, eu escondi algumas
coisas de você.
Mas há uma coisa em
que não menti.
Lu Qianqiao,
eu realmente quero
ser seu amigo.
Você quer ser meu amigo?
Só fala mentiras.
Líder, cuidado.
Vão encontrá-lo.
Sim.
Xin Mei!
Procurem com atenção.
Sim!
Lu.
O que você está fazendo aqui?
Vem comigo.
A Xin Mei sumiu.
Já não dá tempo,
vamos sair daqui primeiro.
Sheng,
você voltou.
O que houve com você?
Srta. Sheng,
você está ferida?
Está tudo bem?
Eu estou bem, é só um ferimento leve.
E vocês?
Como conseguiram escapar?
Depois que você atraiu aquele grupo,
nós seguimos o que você disse,
saímos pela porta dos fundos
e pegamos um atalho pela mata,
correndo até chegar à estrada principal.
Ninguém mais perseguiu vocês?
Provavelmente há mais de
um grupo de perseguidores.
Sim,
tinha gente das seitas imortais.
A gente não tinha como resistir,
mas por sorte apareceu
alguém para nos ajudar.
Era uma pessoa com
um braço amputado.
Uma pessoa com um braço amputado?
Sim,
parecia que eles se conheciam.
Porque aquela mulher das seitas imortais
ficou muito
surpresa ao vê-lo.
Aquele homem era muito forte,
em dois golpes já os fez recuar.
Ah,
ele deixou um cavalo
e comida para nós.
Onde ele está?
Ele foi embora.
Este lugar é perigoso,
vamos sair daqui também.
Como você está agora?
Estou bem.
Como você soube que
havia algo errado com
o líder da Ordem Qinghong?
Eu recebi uma carta.
Na carta dizia que você
tinha caído em uma armadilha
e que eu devia vir te salvar.
Quem escreveu a carta?
Eu não sei.
Você está bastante ferido,
para onde vamos agora?
Vamos para o Templo Liubo.
Templo Liubo?
A Xin Mei está nas mãos deles.
A Ordem Qinghong tem muita gente,
só nós
não somos páreo para eles.
Vamos ao Templo Liubo
procurar minha mestra.
Vamos.
Xin Mei.
Meishan.
Graças aos céus,
você finalmente acordou.
O que você está fazendo aqui?
Eu que queria te perguntar isso.
Desde que
você foi capturada
e trazida para cá ontem,
eu te chamei a noite toda,
mas você não acordou.
Achei que você tivesse morrido.
Onde estamos agora?
Estamos na Ordem Qinghong.
Quando acordei naquele dia,
vocês dois já não estavam mais lá.
Xia Xuanzi também morreu.
Eu estava gravemente ferido
e não conseguia me mover.
Pensei em entrar escondido
na Cidade Fenghuang,
me recuperar enquanto
procurava notícias de vocês.
Mas meus ferimentos eram muito graves,
perdi as forças e desmaiei.
Quando acordei,
foi a mana Ying quem
estava cuidando de mim.
Mana Ying?
Ela ainda está viva?
Naquele dia, o golpe de
Jiang Ji desviou um pouco
e não atingiu o coração dela.
Ela tinha um artefato
espiritual de proteção,
então está em melhor estado do que eu.
Depois que nos reencontramos,
a mana Ying me disse que
toda a Biblioteca Shihe
era uma grande armadilha, como um jogo.
Nós,
a Associação Wushuang
e aquelas seitas imortais
da Região Central,
todos somos peças nesse tabuleiro.
A mana Ying disse que,
naquele dia,
depois que saímos da Biblioteca Shihe,
apareceram muitas
pessoas da Ordem Qinghong.
Como se estivessem escolhendo objetos,
eles levaram todos os discípulos
das seitas imortais.
Nós fomos descobertos
e passamos a ser perseguidos.
Nós dois conseguimos romper o cerco
e fugir para bem longe,
saímos da Cidade Fenghuang
e fomos até o deserto,
mas mesmo assim fomos capturados
e trazidos de volta.
Depois disso,
eles mataram a mana Ying.
O quê?
Por quê?
Eu também não sei.
Você viu com seus próprios olhos
a morte da mana Ying?
Não,
eles a levaram.
Eu perguntava todos os dias,
e os guardas, irritados com isso,
disseram que ela já estava morta.
Eles disseram que
nenhum cultivador sai
vivo da Ordem Qinghong.
E você?
Por que também foi capturada?
Cadê o Lu Qianqiao?
Eu não sei.
Naquele dia, depois que fui
nocauteada pelo Xia Xuanzi,
fiquei inconsciente o tempo todo.
Só conseguia ouvir
alguns sons vagamente.
Acho que fomos resgatados,
mas não sei
exatamente o que aconteceu,
nem por que estou aqui.
Lu Qianqiao.
Eu posso tentar encontrá-lo.
Nossas habilidades foram
seladas pela Magia Jiuxi.
Minhas artes marciais
não estão funcionando,
e a sua magia também não.
Não adianta se esforçar.
Aquilo é o Passo Shumen.
Depois de atravessar,
logo chegamos à Região Central.
Não sei como está
meu mestre.
Eles
vão ficar bem.
Eu acredito que
vamos nos reencontrar.
As formas mudam incessantemente,
mas a essência permanece a mesma.
Quem te ensinou essa frase?
Foi aquele homem com o braço amputado.
Tem gente chegando.
[General Qin]
General Qin,
você realmente veio.
Assim que recebi sua carta,
trouxe homens
e vim imediatamente.
Isso envolve a vida e a morte dos mortais,
como eu poderia não vir?
Aquela é a Srta. Sheng.
Embora seja uma cultivadora,
ela é uma boa pessoa,
nos escoltou até aqui.
Obrigado, Srta. Sheng.
Srta. Sheng,
nós vamos partir.
O General Qin vai nos
levar para um lugar seguro.
Podem ir,
eu ainda tenho algo a fazer.
Sheng,
você não vai voltar com a gente?
E se você encontrar perigo?
Ajoelhem-se!
Líder,
dividimos as tropas em duas frentes
para perseguir aquele grupo.
Os dois guardiões estão no comando,
todos os discípulos da
Seita Sol e Lua já foram capturados.
Ainda há alguns discípulos da Seita Lingji
e da Seita Tianyuan que escaparam,
já enviamos pessoas
para continuar a perseguição.